Il était une fois un gentil petit développeur perdu dans une jungle de code. C'est à coup de machette qu'il finit par se faire un chemin et trouver enfin une plaine verdoyante ou faire paitre son code en toute quiétude.

La souris se baladait librement sur son tapis. Son cerveau malaxé par deux doigts exangues, elle ne savait plus ou donner de la tête. Condamnée à s'exténuer devant l'écran, son seul réconfort est l'inoffensivité des chats qu'elle peut croiser.

Ces gros doigts s'abattaient sur les touches du clavier tels la foudre sur les paratonnerres de la ville. Sale temps à l'horizon pour qui s'intègre cul et chemise dans le pantalon pour passer inaperçu. De nos jours tout se remarque, la médiocrité tout particulièrement, qui elle fait vendre...
